La forma de calcular el dígito de control de una cuenta bancaria es esta:

La primera cifra de la entidad se multiplica por 4.
La segunda cifra de la entidad se multiplica por 8.
La tercera cifra de la entidad se multiplica por 5.
La cuarta cifra de la entidad se multiplica por 10.

La primera cifra de la oficina se multiplica por 9.
La segunda cifra de la oficina se multiplica por 7.
La tercera cifra de la oficina se multiplica por 3.
La cuarta cifra de la oficina se multiplica por 6.

Se suman todos los resultados obtenidos.
Se divide entre 11 y nos quedamos con el resto de la división.
A 11 le quitamos el resto anterior, y ese el el primer dígito de control,
con la salvedad de que si nos da 10, el dígito es 1,
y si nos da 11, el dígito es 0.

Para obtener el segundo dígito de control:
La primera cifra de la cuenta se multiplica por 1
La segunda cifra de la cuenta se multiplica por 2
La tercera cifra de la cuenta se multiplica por 4
La cuarta cifra de la cuenta se multiplica por 8
La quinta cifra de la cuenta se multiplica por 5
La sexta cifra de la cuenta se multiplica por 10
La séptima cifra de la cuenta se multiplica por 9
La octava cifra de la cuenta se multiplica por 7
La novena cifra de la cuenta se multiplica por 3
La décima cifra de la cuenta se multiplica por 6
Se suman todos los resultados obtenidos.
Se divide entre 11 y nos quedamos con el resto de la división.
A 11 le quitamos el resto anterior, y ese el el segundo dígito de control,
con la salvedad de que si nos da 10, el dígito es 1,
y si nos da 11 el dígito es 0.